Utils
================================

Description
-------------------------
 کارکرد پی ال سی : به این صورت میباشد که در ابتدا سنسور تشخیص ورق که متصل میباشد فرمان ورود ورق را صادر میکند پس از ان با فاصله زمانی اندکی سیستم نور پردازی (پرژکتورها)و تریگ زدن به دوربین ها آغاز میشود . وظیفه دیگر پی ال سی مدیریت کردن دمای محفظه های بالا و پایین میباشد برای این امر دو سنسور دما تعبیه شده که در لحظه چک میشوند و در صورت نیاز فرمان روشن شدن کولر های هر بخش صادر میشود , در صورتی که دما بیش از حد باشد فرمان خاموش شدن دوربین ها صادر میشود . 
 
+++++++++++++++++++++++

Contetns:
-------------------------------
.. toctree::
   :maxdepth: 1

   utils/move_on_list


   